==Herramienta OCR para copiar o etiquetar texto de imágenes==


En la investigación de algoritmos de OCR en color, la ubicación exacta del texto es necesario para corregir algoritmos de extracción de texto.


Esta información etiquetada ahorra tiempo enorme y da precisión.
Para ello, el proyecto gttext ayuda a crear de manera rápida y de calidad imagénes base para mejar algoritmos de extracción de texto.

El nivel básico de trabajo radica en la detección de píxeles, lo que hace posible crear regiones o incluso etiquetar directamente los píxeles para detallar la elección. 

Cualquier usuario, puede a su vez copiar immediatamente el texto de cualquier imágen a su portapapeles desde cualquier imágen o desde el escaner. Los más revolucionarios OCR permiten leer texto en cualquier idioma.

Extraer texto de imágenes en color se puede hacer inmediatamente con sólo seleccionar la región del documento abierto, la imagen escaneada o  el contenido del portapapeles.


Este proyecto de ingeniería informática fue el resultado de un requisito de grado y se ofrece a la comunidad de código abierto. <br/>
Bajo licencia GNU, este proyecto está abierto a mejoras y aceptar los desarrolladores que quieran dar una aportación.


Disfrutad!
<br/>

[http://gt-text.en.softonic.com/universaldownloader-launch?WL=1730 http://gttext.googlecode.com/files/Softonic%20Download%20Button%20.png]
<br/>
Última version [http://gt-text.en.softonic.com/universaldownloader-launch?WL=1730 GT Text 1.4.4]

<br/>
[https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=JVJCXGDLLZ8PJ http://gttext.googlecode.com/files/btn_donate_SM.gif]
<br/>

<wiki:video url="http://www.youtube.com/watch?v=kQ44D4dUBtg"/>
<br/>
[http://revision3.com/tekzilla Tekzilla] presentada GT Text, por
Veronica Belmont
<br/>
[http://download.cnet.com/Ground-Truth-Text/3000-10743_4-75758782.html?part=dl-&subj=dl&tag=button http://gttext.googlecode.com/files/dl-button_b.gif]
<br/>
Version 1.1.2

  * Más rápido rendimiento
  * Nuevo modo de seleccionar texto
  * Alta escalabilidad hasta 70MP
  * Comprimido de la información Ground Truth

_Información guardada como tiras (x,y,r) en lugar de píxeles solos (x,y)_
[http://gttext.googlecode.com/files/gl-GT.pdf exemplo de la definición]


----

Versión 1.2.1

  * Mejora de la herramienta de edición de píxeles

----

Versión 1.2.2

Más detalles en [http://code.google.com/p/gttext/wiki/PageName Lista de Versiones]

[http://gttext.googlecode.com/files/GTText_1.2.6.exe Actualización de desarrollo 1.2.6]

----

Release 1.3.0

  * Selección Rápida
  * Errores corregidos
  * Exportación de Imágen


- Inclusión de OCR [http://code.google.com/p/tesseract-ocr/ Tesseract] Proyecto de HP y Goolge,

  * Extrae texto partir de los píxeles seleccionados.

    El reconocimiento de texto copia la selección al portapapeles con
 una precisión muy alta para imágenes mayores 10px por letra.

- Añadida la opción de seleccionar toda la imagen.

  * Selección de textos para obtener todas las regiones similares a la que se hizo clic.

    Habilidad para detectar las regiones cuyo color 
cambia más abruptamente lo que la convierte en una herramienta ideal
 para la captura de texto legible.

----

Release 1.3.4

  * Se ha corregido errores importantes en Windows 7
  * Errores corregidos con el icono principal
  * Reducido en gran medida el tamaño del instalador
 
Quiero agradecer a todos ustedes el uso del software por su confianza en este proyecto.
----

Versión 1.4.1.

  * Creación rápida de nuevos proyectos del contenido de la imagen portapapeles.
  * Más atajos de teclas para ejecutar rápidamente las operaciones más comunes.
  * Marco interior actualizado.
  * Corrección de errores.
  * Mejora de la detección de OCR.
  * Seleccione el área para realizar la extracción de texto.

Menos clics, más cosas. <BR>
Disfrutad <BR>
David

----
Versión 1.4.3

  * Nuevo multi-idioma de OCR GT Text

  * Mejor compatibilidad con viejos sistemas Windows XP

  * Nuevas herramientas para extraer el texto de píxeles seleccionados


----
[http://gt-text.ud.en.softonic.com/universaldownloader-launch?WL=1730 Actualización 1.4.4]

  * Importación de documentos o imágenes desde escáner o cámara

  * Short cut Ctrl + V para copiar rápidamente un documento de nueva imagen desde el portapapeles

<br/>
En general, sólo toma unos segundos para que el texto de cualquier imagen en cualquier circunstancia.
<br/>

Disfrutad,
David

<wiki:video url="http://www.youtube.com/watch?v=pRtD75tlAVw"/>
<br/>
Más detalles de GT Text por Veronica Belmont.

Más detalles en [http://revision3.com/tekzilla www.tekzilla.com]

<br/>
<br/>
<wiki:video url="http://www.youtube.com/watch?v=G3v1uGn2_yc"/>


[https://www.paypal.com/cgi-bin/webscr?cmd=_s-xclick&hosted_button_id=UJ3EJFSVSSLP6 https://www.paypalobjects.com/en_US/i/btn/btn_donateCC_LG.gif]
<wiki:comment> 
</wiki:comment>

<br/>
[http://flattr.com/thing/811317/GT-Text                          http://api.flattr.com/button/flattr-badge-large.png] 

!FileBuzz.com ha accedido a alojar un link a este proyecto y lo ha premiado con 5 estrellas

Gracias! 

[http://www.filebuzz.com/fileinfo/59200/GT_Text.html http://nebulacs.com/Award/Award_FileBuzz.jpg]


Muchas Gracias también a [http://www.softpedia.com/get/Multimedia/Graphic/Graphic-Others/GT-Text.shtml http://www.softpedia.com/images/softpedia_download_small.gif] [http://www.soft82.com/download/windows/gt-text/ http://www.soft82.com/images/awards/soft82_award_88x88.gif] [http://www.filetransit.com/view.php?id=80329 http://www.filetransit.com/resources/filetransit_rate5.gif] [http://www.download3k.com/Photo-Graphic/Miscellaneous/Download-GT-Text.html http://www.download3k.com/images/advertise/d3k_logo1.png]
[http://www.download3k.com/Antivirus-Report-GT-Text.html http://www.download3k.com/images/award_clean.png]
[http://www.geardownload.com/graphic/gt-text.html http://www.geardownload.com/images/5starsc.jpg]
[http://download.famouswhy.com/gt_text/ http://download.famouswhy.com/awards/Famous_Software_Award_Logo.png]
[http://www.top4download.com/gt-text/tykewawn.html http://www.neonixweb.com/media/images/awards/top4download.editorpick.gif]
[http://www.downloadtyphoon.com/gt-text/infoviybgvos http://www.downloadtyphoon.com/templates/downty/images/award_120x60_pick.gif]
[http://www.windows7download.com/win7-gt-text/hwqawnpx.html http://www.windows7download.com/templates/w7d/images/awards/award_120x60_pick.png]
[http://www.windows7download.com/win7-gt-text/hwqawnpx.html  http://www.windows7download.com/templates/w7d/images/awards/windows7compatible_120x60.png]
[http://www.x64bitdownload.com/downloads/t-64-bit-gt-text-download-zxfgpckk.html http://www.neonixweb.com/media/images/awards/x64bitdownload.x64compatible.gif]
 